KAD TELEFON ZAZVONI
Idemo.
MEMORIJALNA VRATA
Oprostite. Kratko me ispričajte.
Da, što je?
Bolnica Srebrna njega Yongju.
Ne nalazimo g. Na Jin-cheola.
Vaš je broj naveden
kao kontakt za hitne slučajeve.
Dobro, stižem.
Što nije u redu?
Čini se da je posrijedi problem
s mojim puncem.
Ajme. Onda se požuri.
Možeš mojim vozilom.
Stići ćeš brzo i sigurno.
Ajme.
Dobro ste?
Što?
Zašto idu prema nama?
- Jesmo li pogriješili?
- Nipošto!
Ništa nismo skrivili.
Zdravo. Hvala vam na trudu.
Sad možete otići.
Molim?
Ja ću doći u postaju i podnijeti prijavu.
Oprostite, no u kakvu ste odnosu s njom?
Obitelj smo.
Molim?
Ona je
moja supruga.
Ostani tu.
- Ovo mi je dala moja žena.
- On je Paik Sa-eon.
Trebam uslugu.
Da, slobodno recite.
Doći ću podnijeti prijavu čim budem mogao.
U međuvremenu, molim vas
da ne širite naše osobne podatke.
Da, naravno.
Osigurat ćemo strogu diskreciju.
Hvala.
Usput…
- Nemoj.
- I ja trebam uslugu.
Znam da nije najzgodnija situacija,
no mogu li se fotografirati s vama?
Ako održite obećanje,
fotografirat ću se s vama u postaji.
Razumijem. Dobro.
- Onda dobro.
- Dobro, vidimo se.
Sretan put.
Njegovateljica tvog oca
ima moj broj.
Nego, trebali bismo ga premjestiti
u drugi dom za nemoćne.
Kako je mogao?
Odsad se
ne moraš brinuti o svom ocu.
Ja ću to riješiti.
Proizvodiš zvukove.
Hong Hee-joo
proizvodi zvukove.
Izgledaš tako ružno.
Ne kažem da prestaneš plakati.
Plači koliko želiš.
Jedan tteokbokki s gimbapom,
riblji faširanac i krvavica.
Mogu dobiti jedan?
Češće dolazi!
- Dobro?
- Ovdje sam.
Drago mi je što te vidim.
Svaki si dan sve ljepša.
Oduvijek sam bila lijepa.
- Završavaš s poslom?
- Ajme.
Danas nemamo emisiju. Odakle ti ovdje?
Pa…
Ajme.
Nemoj mi reći.
Nadao si se da ćeš me vidjeti?
Daj.
Za nekoliko dana zajedno idemo na teren.
Šalila sam se.
Živiš u Yeouidu?
Da, blizu bolnice.
Hvala.
Je li ti
danas rođendan?
- Što?
- To izgleda kao gozba.
Ovo je jedna porcija za mene.
Razumijem.
Onaj dan u francuskom restoranu
nisam ni počela puniti želudac.
Sve pojedi.
Hej.
Tumačica Hong Hee-joo.
Ona je, zar ne?
Tajna simpatija.
Znala sam tog dana.
Rekao si da si prije imao
neuzvraćenu ljubav.
Sjećaš se?
Pa, i mene nešto zanima.
Paik Sa-eon.
Zašto ti se toliko sviđa?
Pa…
Meni?
Isprva mi nije bio drag.
Zapravo, bojala sam ga se.
UŽIVO
Kažete da ne postoje standardi
za regulaciju mikroplastike?
Ne, treba pripremiti prijedlog zakona
za raspravu u Državnom parlamentu.
Samo sam to pripremala.
Koje bi onda mogle biti
realne regulatorne mjere?
Molim?
MIKROPLASTIKA U OCEANU
Pa,
najprije trebamo rabiti manje plastike
i ne rabiti jednokratne čaše.
To bi više bio
pojedinačan trud i preporuka.
Što se može pravno zabraniti?
Pa…
Voditeljice?
Osim postavljanja pitanja,
niste pripremili konkretna rješenja?
Pa, ja…
Opet uvodi novaka u posao.
Kao da će zaplakati.
Hvala na prezentaciji.
Od sutra dolazite u dva.
Mislite, u dva ujutro?
Ako trebate moju provjeru,
naučite to napisati i uvježbati,
nije prerano.
Vi ćete me podučavati?
TV voditelj nije samo papiga
koja čita napisani tekst.
Osim toga, za jutarnje vijesti
morate doći do dva da vam lice splasne.
Pogledajte kakvo vam je lice.
Kao gnjecavo pecivo.
Bio je strašan,
ali bio je dobar kolega
i mnogo sam naučila.
Ali jednog je dana
dao otkaz te je postao glasnogovornik.
Čak se i oženio.
- Sad ga jedva vidim jednom godišnje.
- S kim se oženio?
Sa-eonova obitelj
slavna je politička obitelj.
Njegov je djed faca
koji je bio sve osim predsjednik države.
Otac mu je snažan kandidat.
Rodbina su mu ministri,
tužitelji, gradonačelnici…
Prirodno je da se oženio
s kćeri utjecajnog čovjeka.
Najstarijom kćeri predsjednika Honga,
vlasnika Chungwoon Daily Newsa.
Jesi li se sad sjetila koji je dan danas?
Zašto hotelska soba?
Umij se. I ispuši nos.
Ovdje posluga u sobu.
Moram se pribrati.
Odsad se moram usredotočiti.
Hoćemo li razgovarati?
Sjedni.
Izvadi mobitel.
Jer odsad želim
da vodimo razgovor.
- Nije ispitivanje?
- Ovo nije ispitivanje.
Kao što znaš,
netko se u zadnje vrijeme poigrava nama.
Tvoj auto, moj ured
i sad i dom u kojem je tvoj otac.
Još nisam tražio policijsku istragu.
Ali ako se nastavi,
neću imati izbora.
Ako si ti žrtva, a ne ja,
policija će početi istraživati tebe.
Stoga, prije negoli se to dogodi,
reci mi ako nešto skrivaš.
Nešto sigurno skrivaš.
Mogao bih te pritiskati
dok ne iznudim to iz tebe,
ali neću.
Neću to raditi.
Nismo dovoljno bliski da se miješamo
jedan drugome u život, zar ne?
Ostavite ispred.
Jedi i odmori se.
Dođi poslije. Ja ću prvi otići.
Još si u šoku.
Znaš da ćeš dolje biti jako napeta.
Ne pretjeruj, samo radi što ti kažem.
Još jedna.
Opusti se.
Što?
Ajoj.
Imaš li plan?
Ovo danas ne bi trebao biti
uobičajen obrok, zar ne?
Nisu li ti sastavili plan?
Ne trebam veliki plan za ovo.
Neposlušno dijete?
Tuci ga dok ne počne slušati.
Ne brini se.
Stigao si.
Zašto si sam?
Gdje je ona?
Nije joj dobro.
Nazovi je.
Nisi li me čuo?
Smjesta je dovedi.
Jedimo.
Imam samo jedan sat.
Nisi li mi htio nešto reći?
Nastup u emisiji?
Da.
Posebnoj emisiji o kandidatima.
Ovih dana svi to rade.
Znaš već, kuhanje, ples i pjevanje.
Dođi na snimanje.
Sjedni.
Drugi dovode sinove, snahe,
čak i pse i mačke kako bi se promicali.
Ali naša obitelj…
Mogu se pohvaliti samo sinom.
Sestra ti se još nije javila?
Ne spominji to opet.
Mislim da me predsjednik Hong prevario.
Nikad nam nije ni namjeravao
prepustiti najstariju kćer.
Zar ne? Tako je sumnjičav.
Boji se da ću izgubiti izbore.
Zato je kao zamjenu poslao
svoju manjkavu kćer.
Čemu ti točno služiš?
Čak i ako si s greškom,
trebala bi moći zarađivati.
Zašto ništa ne znaš?
Što radiš?
Nepristojan si, jedemo.
Donesite.
Dobro došli.
Paparazzo ovdje fotografira goste.
„Glasnogovornik Paik Sa-eon
nalazi se s ocem na večeri.
Hoće li se pridružiti kampanji?”
Taj si naslov htio?
Ja ću odlučiti
želim li sudjelovati u izborima.
Ucjenjivanje, prijetnje i manipulacija.
Da nisi ni pomislio.
Gade mali.
Arogantno derište.
Smrade.
Znaš li što će biti ako ovako nastaviš?
Čim izađeš iz moje sjene,
mogao bi nastradati.
Zbilja misliš da sam još ondje?
Što si rekao?
Čekaj.
Nisi ti, zar ne?
O čemu ti to?
Znam da bi učinio sve da ti popustim.
- Pa mi je palo na pamet.
- O čemu govoriš?
Govori smisleno!
Jedno ću reći.
Na pragu si predsjedništva
zahvaljujući djedu.
Barem bi mogao sam prijeći preko njega.
Ne cmizdri,
ne traži moju pomoć.
Molim?
- Jesi li završio?
- Jesam.
I sad idem.
To ti je bio plan?
Sve si upropastio.
Taj je mali govnar počeo!
Dovraga.
Prokleti gad.
Kladim se
da se želiš rastati.
Udala si se za mene
umjesto sestre i ne govoriš.
Pa se ne možeš ni braniti protiv uvreda.
Takvi ljudi lako mogu zamijeniti djecu.
Stoga što god rekli,
ne slušaj ih i ne uzimaj to k srcu.
PARK DO-JAE
Uđi.
Molim?
Nazvao je detektiv
zadužen za incident u domu.
Analiza krvi potvrdila je
životinjsku krv i lažne zube.
Životinjsku?
Dobro.
Imam i osobnu molbu.
Nazovi…
Nazovi ga.
Seko.
Nema odustajanja usred posla.
Započela si ovo
i sad to odradi do kraja.
Razumiješ?
Seko!
Ne mogu
više ovako.
Kamo ćeš?
To je smeće?
Daj mi.
Ja ću ga iznijeti.
DIREKTORICA HAN JIN-E
- Bok, Hee-joo!
- Hee-joo!
Možeš ti to. Sretno! Možeš!
Sretno!
Idemo!
U Ured predsjednika!
Hvala vam svima.
Nema na čemu.
Častiš večerom!
Sretno! Volimo te!
I ja ti želim sreću.
Proći ćeš.
Što ako dobijem taj posao?
Kako to misliš?
Već smo razgovarali.
Ako naše obitelji doznaju
da radim uz tebe…
Hong Hee-joo.
Koliko ćeš još živjeti
kao poslušno dijete?
Nije ti dosta tuđeg naređivanja?
Ovo je prilika
da se okušaš pod svojim imenom.
Ustrtari se i sve uništi
ili odustani zbog drugih,
radi što želiš.
Dobro, onda počni razmišljati
o posljedicama mog možebitnog zaposlenja.
PARK DO-JAE
Istražio sam što ste htjeli.
PROFINJEN OKRUG
DANAS DOČEKUJEMO NOVU OSOBU
Dobro izgleda. Može taj.
Naš glasnogovornik
nikad nije ovoliko kasnio na posao.
Nešto nije u redu?
Ima nekog posla, kasnit će.
Zdravo.
- Moram vam nešto reći.
- I ja.
Hitno je. Ja ću prvi.
I moje je hitno.
G. Park.
Molim?
Ja sam šef odjela.
Htio bih razgovarati
u vezi s moduliranjem glasa.
Jeste li što našli?
Analiziramo li zvuk i spektogram,
mislim da ćemo moći utvrditi
visinu glasa, dob i spol.
Ne trebamo spol.
Iskreno, ne zanima me glas tog pervertita.
U slučaju da je netko koga znam.
- Zato ga želim raskrinkati.
- Da.
Podnijet ću izvješće čim bude gotovo.
Dobro.
Ovo se odnosi na Ji Sang-wooa.
Mnoge su snimke
o neriješenim podmetanjima požara i bombi.
Čini se da mnogo zna
o eksplozijama i izazivanju požara.
I trenutačno je
u HBC-ovu Kriminalističkom izvješću.
To je kriminalistička emisija.
Krim. izvješće?
Dobro.
- Slobodan si.
- Dobro.
Šefe.
Popis za posljednji razgovor s tumačima.
HONG HEE-JOO
Razgovori ubrzo počinju. Dolazite li?
KANDIDATKINJA
Ovo je prilika
da se okušaš pod svojim imenom.
Ustrtari se i sve uništi
ili odustani zbog drugih,
radi što želiš.
Kandidati 24, 25 i 26,
molim vas, pripremite se.
RAZGOVOR ZA POSAO TUMAČA ZNAKOVNOG JEZIKA
U posljednjem razgovoru
tumačit ćete izvješće.
Praktičan ispit.
U stvarnom vremenu
najvažniji su brzo razmišljanje
i brzina tumačenja.
Pustit ću vam postojeću snimku.
Kandidatkinjo
broj 24, Hong Hee-joo, počet ćemo s vama.
URED PREDSJEDNIKA
To je korejsko-egipatski samit 2020.
Koreja i Egipat imaju industrije
koje se nadopunjuju
te nude golem potencijal
za širenje trgovine i ulaganja.
Očekujemo da će Memorandum
o trgovinskom i gospodarskom istraživanju
rezultirati slobodnom trgovinom.
Također, izrazili smo nadu
o zajedničkim projektima
da ojačamo službene mogućnosti
dijeljenjem digitalne stručnosti.
Nadalje, obje se zemlje slažu
oko novog poglavlja
zajedničke suradnje
na ključnim područjima, poput ulaganja,
očuvanja i upravljanja baštinom,
energije, naprednih tehnologija i obrane,
s ciljem uspostavljanja
opsežnog partnerstva
među dvjema državama.
Kako smo naglasili,
to će pojačati konkurentnost zemlje.
Hvala.
Oprostite.
Da?
Razumijem.
ZA GLASNOGOVORNIKA
Kandidatkinjo broj 24,
tumačice Hong Hee-joo.
Želim da iskreno odgovorite
na pitanje koje ću vam postaviti.
Jeste li već znali taj tekst?
To nije bilo simultano tumačenje.
Primijetio sam da ste tumačili
i prije mojih riječi.
Kako to objašnjavate?
Vježbala sam uz te snimke.
U tom slučaju,
možemo li pokušati s drugim videom?
Možemo.
Za zdravo društvo
svi se građani moraju ujediniti
u brizi i obrazovanju djece.
To je nešto u čemu moraju sudjelovati
svi pripadnici društva.
Dovoljno.
Idući video.
Naša vlada neprestance pokazuje interes
da dijalogom riješi probleme.
- Idući.
- Komunikacija…
U situaciji u kojoj su
poslovni vođe u problemima
i svi se trude na svojim položajima…
- Moramo odgovarati…
- Idući.
…što služi narodu…
Kako bismo spriječili
nanošenje štete ugledu žrtava
izvješćima u kojima
čak i nisu provjerene činjenice…
- Molim novinare za oprez.
- Stanite.
Na svima ste vježbali?
Jesam.
Bit će isto sa svakim videom koji pustite.
Zašto ste zapamtili sve te snimke?
Često sam vježbala uz vaše snimke.
Izabrali smo ih nasumično,
neovisno o godini nastanka.
Vaše se ruke kreću istom brzinom
i ritmom kao moj glas.
Slučajnost? Nije se dogodilo jednom.
Tumačice Hong Hee-joo, odgovorite mi.
Što ste rekli?
Tumačice Hong Hee-joo!
Rekla sam da sam to radila
jer sam bila luda.
Opa!
Bila je luda.
Bila sam opsjednuta
vašim izvješćima, g. Paik.
Sanjala sam da ću postati tumačica
za neku vladinu agenciju.
Pretjerala sam.
Ovo je rezultat pretjerane vježbe?
Kako vam se gornja usna
i gornji zubi pomiču
na točkama artikulacije,
to sam posebice proučavala.
Predvidim suglasnike
prema zvuku vašeg jezika
dok dodiruje nepce.
Dakle, čim otvorim usta…
Ne, čekajte.
Ruke su vam brže kad to predviđate?
I to ste toliko opsesivno proučavali?
Oponašala, vježbala i dubinski proučila.
Ali,
možete li uopće govoriti?
Nema diskvalifikacije zbog invaliditeta,
što znači da je prošla.
A posao je tumača
da sluša i prevodi rukama, stoga…
Ako dobijete posao,
kako ćete komunicirati
s glasnogovornikovom ekipom?
RAZGOVOR ZA TUMAČA ZNAKOVNOG JEZIKA
URED PREDSJEDNIKA 2024.
Ne znam zašto, ali opsjednut je.
Možda će potrajati.
Kasnimo s razgovorom.
Nadam se da razumijete.
Znate li znakovni jezik?
Ako ne znate, ja ću vas podučiti.
Morate naučiti da vidite
prenosimo li mi tumači
vaše poruke kako treba.
Ako smo pogriješili
u nekoj nijansi, ispravite nas.
Znakovni jezik nije težak.
Ako ga naučite,
lako ćete moći komunicirati i sa mnom.
Imate pravo. To je dobra ideja.
O tome ćemo ako dobijete posao.
Naposljetku,
želim vas ispitati.
Pročitat ću dokument koji niste vidjeli,
odmah i sad.
Možete li to?
Mogu.
Onda počnimo.
Dan parova
državni je praznik koji nas podsjeća
na važnost bračnih odnosa i ohrabruje
stvaranje složnih obitelji.
Ovdje je sada par.
Žive tako da se jedno drugomu
ne mogu otvoriti.
Bi li sve bilo drukčije
da su bili iskreniji
i pokazali stvarne osjećaje?
Ako se sada potrude,
bi li mogli živjeti kao svi drugi parovi?
No oni i danas
nastavljaju igrati igre
i nastoje pročitati misli jedno drugome.
Najveća je ironija
što se ponašaju iznenađujuće slično.
Dovoljno.
Možemo stati.
Uvjeravam te da nema bolje od mene.
Znam pročitati tuđi izraz lica.
Znam što ćeš reći i što misliš.
Oponašala sam,
vježbala i dubinski proučila.
Hong Hee-joo.
Što to…
BROJ KANDIDATKINJE
HONG HEE-JOO
Bila sam dobra.
Bravo.
Profinjeni okrug?
Moramo ga premjestiti u drugi dom.
- …toliko radi?
- Tako je.
On je voditelj.
Nisi bio ratar?
To će biti teško u starosti.
Istina.
Evo!
Japanske jabuke. Najviše ih voliš.
Da, dobre su.
- Iz Sangjua su.
- Da.
Tata, sviđa li ti se ovdje?
Ukusna je.
Mnogo je ljepše nego prije, zar ne?
Tata?
Oprosti.
To se više neće ponoviti.
Ne brini se.
Tata, tko je…
„Ne brini se, oče.
Što god da se dogodi,
štitit ću vas i Hee-joo.”
Bio je ovdje?
Tople su, zar ne?
Tako topao, a tako hladan.
Tako strog, a tako nježan.
Ne razumijem ga.
Mislila sam da ga dobro poznajem,
no mislim da nije tako.
Procjena današnjih razgovora za tumača.
Je li izjava za medije spremna?
Pri kraju je.
Usput,
u vezi s tumačicom Hong
koja je bila na razgovoru,
je li vas zadovoljila ili nije?
Zašto te to zanima?
Molim?
Jer…
Svi su doznali kakav ste spektakl
priredili u prostoriji za razgovor,
pa smo se okladili iz zabave…
Okladili?
Iz zabave?
Kanili smo to, ali odlučili smo
da nećemo, i nećemo.
Molim? Oklada? Nipošto.
U ovoj ključnoj odluci
da izaberemo tumačicu
da bude glas našeg ureda…
Usput, meni se sviđa.
Tumačica Hong Hee-joo
koja vas je tako strastveno proučila.
I meni.
Sviđa mi se.
Molim?
HONG HEE-JOO
Čestitam.
Hvala.
Ništa nisi pojeo.
Kad kao gost ne jedeš,
omalovažavaš domaćine.
Jedi.
Moj sin
voli ribu.
Prestani žderati!
Nisam još ništa pojela.
Rekla sam da ne glumiš jad.
Uči od sestre.
Zamijenimo se.
Jedi.
Uspori.
Kako se zoveš?
„Hong.
Hee.
Joo.”
HONG HEE-JOO
„H. Hee-joo?”
Kad si tako odrasla?
Hvala.
Premjestio si tatu u drugi dom.
Odmah je pročitao.
HONG IN-A
Što govoriš?
Želiš da sutra
zamijenim In-a na vjenčanju?
Jesi li ikad to zamišljala?
Ti i ja iz skromne smo obitelji
i sad ćemo biti rodbina
budućeg predsjednika!
Čuvaj ga.
Ako se vrati vlasnica,
morat ćeš ga vratiti.
Počni.
SA-EON
Što? Sad? U ovo doba?
Zašto?
Ne, čekaj. Ne razbijaj glavu time.
Samo se javi.
Halo? Sa-eone?
Bok, ja sam. Imam samo tri minute.
Bit ću brz.
Ajme.
Usput, jesi li i ti
upravo ulio vodu u rezance?
Nisam, vozim.
Razumijem.
Ji Sang-woo od jučer.
- Radi emisiju s tobom?
- Da.
Ima 34 godine.
Medicinski fakultet, naraštaj 2010.
Ravnatelj Klinike blažene njege.
Znaš li još štogod?
Jesi li ga istražio?
Znaš li što o njemu,
a da ne piše na stranici?
Imam još dvije minute.
Pa…
Ah, da. Živi u Yeouidu.
Blizu HBC-ja.
- I?
I…
Odrastao je u sirotištu.
Sirotištu?
Ne! Zaboravi!
CENTAR SNOVA NURI
Je li možda Centar snova Nuri?
Bivši Centar za djecu Sinil?
Kako si znao?
Ali,
zašto te to zanima?
Nemam vremena.
Uživaj u rezancima.
Kao da si opet zeznuo, 406.
Prije si me pitao
što ja dobivam time
ako se ti riješiš Hong Hee-joo.
Odgovorit ću ti.
Što?
Hong In-a.
In-a treba mjesto da se vrati.
Ti i tvoja obitelj
ionako ste otpočetka htjeli Hong In-a.
Hong Hee-joo…
samo je zamjenska marioneta.
Eto.
Stoga se riješi Hong Hee-joo.
Prije nego što se Hong In-a vrati.
- Riješi se Hong Hee-joo…
- 406, ništa ti ne znaš.
Molim?
Ovo ću reći jedanput pa dobro slušaj.
Prije In-aina nestanka
posljednja osoba s kojom se sastala
bio sam ja.
Što?
Očito nisi kopao toliko duboko.
I tada,
o čemu ste razgovarali?
Dogovorili smo se.
Što?
Zbog tog dogovora
Hong In-a nikad
ne može postati supruga Paik Sa-eona.
Što sad?
Mislim da sam izbrisao
tvoj motiv za ucjenu.
Sastao se s In-a?
Dogovorili su se? Što točno?
Još si budna?
Mislio sam da ćeš
nakon današnjeg stresa već spavati.
Dugujem ti ispriku jer sam te podcijenio.
Bila si izvrsna.
Ali još nisu objavili rezultate.
Stoga ne brzaj.
Osim toga,
sutra nazočim događanju
Chungwoon Daily Newsa.
Kako to iznenada?
Znaš li ili ne znaš
da se moja sestra vratila?
Prelijepi ste.
- Zdravo.
- Bok, tako si lijepa.
Znaš koji je danas dan?
Želim nešto posebno.
Zdravo.
Vidi tko je to.
Bok.
Gđo Lee.
Možete li imati dvije klijentice?
Oprostite. Odvedi je u čekaonicu.
Obitelj smo.
Uvijek si tako zauzeta.
Nisam mislila da ćeš doći na događanje.
Kao prošli put,
mislila sam da će vaš suprug
doći sa zgodnom pomoćnicom.
Želim kosu višu od njezine.
A i duže crte tušem!
CHUNGWOON DAILY NEWS
PREDVODNICI DOBA
STIPENDIJA ZA KULTURU
CHUNGWOON UJEDINJUJE NARAŠTAJE
PROSLAVA SEDAMDESETE OBLJETNICE
S NARODOM
CHUNGWOON DAILY NEWS
- Čestitke.
- Hvala.
Počet ćemo rezati tortu.
Čestitke.
Želim ti beskrajan uspjeh
i razvoj u budućnosti.
Hvala lijepa.
Najzauzetiji si u zemlji, a ipak si došao.
Laskaš mi.
Ne bismo propustili
ovako važan i radostan dan.
Ali,
ne vidim glasnogovornika.
Pitam se traže li mu nasljednika
u Uredu predsjednika.
Ako se želi pridružiti kampanji,
nije li vrijeme da preda ostavku?
Naravno.
Ali kao što znaš, vrlo je ambiciozan.
Ne znam hoće li se
odreći karijere radi mene.
Ali svakako ću se potruditi da ga uvjerim.
Divno.
Dobro.
Hee-joo.
Pođi sa mnom.
Što se dogodilo s tatom?
Javili su da je premješten.
Je li istina?
Premjestio ga je tvoj zet.
Zbilja?
Želiš reći da je doznao o tvom tati?
Kako si to dopustila?
Što ako predsjednik dozna?
Nećeš pitati zašto je premješten
ni što mu se dogodilo?
Ne zanima me.
Kako god, sad kad je premješten,
više ne moram plaćati, ne?
Mnogo bolje.
Vidjela si Sa-eona?
Sad je posve druga klasa.
Znam.
In-a opet neće doći?
Nije se pokazala u javnosti
otkako se udala.
Predsjednikova snaha
osoba je od izrazite važnosti.
Jako bitno.
Ali njezina je sestra tu.
- Željna je pozornosti.
- Nikad mi nije sjela.
Pratila je In-a poput sjene. Jezivo.
- Još jedna čaša vina?
- Idemo? Hajde.
To je lijepo.
- Nazdravimo.
- Uzdravlje.
POZIVI
PAIK SA-EON
406, Hong Hee-joo.
Nije mu ni do koga stalo.
Halo?
Govori.
Tvoja je zaručnica
nestala dan prije svadbe,
a zamijenila ju je Hong Hee-joo.
Kako si se osjećao?
Pa, razumijem.
Zacijelo nije bilo sjajno.
Bilo je slično.
U redu.
Od kakve je ona koristi?
Tko bi je drugi oženio?
Tako je turobna.
Društveno nespretna.
Ona je samo…
dodatna stranica
koja je došla uz Hong In-a.
Da.
Ona je upravo to.
Znaš što je još smješnije?
Oduvijek je to znala.
Ali svaki je put oklijevala,
iako se htjela osloboditi.
Nije imala hrabrosti.
Mrzila je bogate obitelji,
a uživala u luksuzu.
Kukavički je podlegnula novcu.
Halo?
Hee-joo…
nije turobna.
Promatra svoje okružje.
Nije društveno nespretna.
Ljudi su nepristojni prema njoj.
I nije podlegnula novcu.
Ona samo
voli svoju majku.
Nekoć sam
mrzio jesti i govoriti.
Okruživali su me gramzivi,
bučni i naporni ljudi.
A ona je bila najtiša.
Kad sam je gledao…
nekim sam čudom mogao lakše disati.
Što si rekao?
Dodatna stranica?
Ako ne znaš, slušaj, 406.
Hee-joo nije dodatna stranica.
Ona je posve nov jezik.
Tisuće je puta ponovila iste
pokrete rukama da postane to što jest.
Ljudi to ne znaju.
Stoga ne vrijeđaj tako moju suprugu.
Zašto si se onda ponašao
kao da je nevidljiva?
Rekao si da je dobro poznaješ,
zašto si onda to radio?
Zašto si joj rekao da vas ne smatra parom?
KAD TELEFON ZAZVONI
Dobro, sad ću vas slikati.
Jedan, dva, tri!
Baš lijepo. Još jedna.
Čekaj. Možemo li se rukovati?
Naravno.
Dobro. Jedan, dva, tri!
Hvala vam lijepa.
Izvrsno je ispala.
Supruzi će se jako svidjeti.
Naravno.
Dakle, izvješće…
Tako je.
Umalo zaboravih.
Je li vaša supruga dobro?
Jest, zbog vas.
Hvala vam na brizi.
Laknulo nam je.
Toga je dana bila pod takvim šokom.
Mislio sam da je imala napad panike.
Napad panike?
Da.
Bila je…
Blijedo lice.
I glasno je vrištala.
Bili smo na cesti,
ali stao sam i pustio je van.
Bilo bi loše da nisam.
Čekajte.
Što ste rekli?
Što?
Pa…
- Panika…
- Ne, ne to.
Vrištala je?
Moja supruga?
Što je?
Što ne valja?
- Što…
- Mučno vam je?
Pustite me van.
Sad smo na cesti.
Bit će dobro ako me pustite.
Bit će dobro, samo me pustite!
Molim vas, pustite me!
Ne mogu ja ovo. Pustite me.
Pustite me.
Molim vas, pustite me!
KAD TELEFON ZAZVONI
Zašto si pretjerala?
Zar nemaš ništa? Nešto kriješ od mene.
Super za Hee-joo! Ide u ured predsjednika.
Što je dobar poklon nekomu
tko je upravo dobio posao?
Veselim se raditi s tobom.
Pazite ovo.
406 je…
- Žena?
- Sa-eone!
Prijevod titlova: Željko Radić